Melyik államban játszódik a sorozat?    Texas   Wisconsin   *Kalifornia  Nebraska
Mi Bernadette foglalkozása? vegyészmérnök   geológus    *mikrobiológus  atomfizikus
Hogy hívják a képregénytulajdonost? Will    Bill    *Stuart Sheldon
Melyik étteremben dolgozott Penny pincérnőként? *Cheesecake Factory KFC McDonalds   MacLaren's
Milyen hangszeren játszik Amy?  *hárfa  teremin cselló  bongó
Melyik sorozatban játszott Will Wheaton?    Lost    *Star Trek: Az új nemzedék  Trónok harca    Star Trek: Voyager
Kivel utazik Leonard Svájcba?   Penny   Leslie Winkler  Sheldon *Raj
Honnan származik Penny? Nevada  Texas   *Nebraska   Alaszka
